Repository: nakamura196/atom-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user-manual/add-edit-content/archival-descriptions.po
Languages: ja

source: Note that this method is not meant to replace more granular description - it allows a user to create a sort of skeleton structure to the whole of the description (such as a :term:`fonds` or :term:`collection`), which can improve supplement an archival :term:`arrangement` workflow - the :term:`child <child record>` descriptions can then be supplemented later.
ja: この方法は、より詳細な記述を置き換えるものではないことに注意してください。これにより、ユーザーは記述全体のような骨組み構造（例えば、:term:`fonds`や:term:`collection`）を作成することができ、アーカイブの:term:`arrangement`ワークフローを補強することができます。その後、:term:`child <child record>`の記述を追加補完することができます。

source: :term:`Fields <field>` provided for creating lower levels of description "on the fly" via the :term:`parent description's <parent record>` :term:`edit page` include:
ja: 記述の下位レベルを「その場で」作成するために、`:term:`親記録<parent record>`の:term:`編集ページ<edit page>`を通して提供される`:term:`フィールド<field>`には以下のものが含まれます：

source: Identifier (i.e., reference number)
ja: 識別子（例：参照番号）

source: Level (of description)
ja: (記述の)レベル

source: Title
ja: タイトル

source: Date (aka Display date - these is not the controlled ISO 8601 formatted start or end date field)
ja: 日付（表示日とも呼ばれます - これは制御されたISO 8601形式の開始日または終了日フィールドではありません）

source: You can add as many levels as needed at one time; for example, to add multiple series to a :term:`fonds` or :term:`collection`, fill in the fields under the "Add new child levels" and add as many lower levels as desired. When the record is saved, you will be able to see the new :term:`child records <child record>` in the :term:`context menu`. You can navigate to it later to supplement it with further information - see: :ref:`edit-archival-description`.
ja: 必要なだけ多くのレベルを一度に追加することができます。例えば、複数のシリーズを:term:`fonds`や:term:`collection`に追加する場合、「新しい子レベルを追加」の下のフィールドに記入し、望まれるだけの下位レベルを追加します。レコードが保存されると、:term:`context menu`で新しい:term:`child records <child record>`を見ることができます。後でそれにアクセスして、さらなる情報で補うことができます - 参照：:ref:`edit-archival-description`。

source: Method 2: Adding a full child description
ja: 方法2: 完全な子アイテムの説明を追加する

source: Full :term:`child descriptions <child record>` can be added to an :term:`archival description` at any time (by users with sufficient :ref:`edit privileges <edit-user-permissions>`) by navigating to the description to which you would like to add a child (the :term:`parent description <parent record>`).
ja: 完全な:term:`子レコード（child descriptions）`は、いつでも（編集権限<edit-user-permissions>`を持つユーザーによって）追加することができます。追加したい:term:`親レコード（parent description）`の説明ページに移動して行います。

source: First, navigate to the :term:`parent archival description <parent record>` to which you wish to add a child description. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`Access content <access-content>` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、子の記述を追加したい :term:`親のアーカイブ記述 <parent record>` に移動します。これは、:ref:`参照 <browse>` や :ref:`検索 <search-atom>` を使用して :term:`アーカイブ記述` を見つけることで行えます。AtoMでのナビゲーションについての詳細は、:ref:`コンテンツへのアクセス <access-content>` をご覧ください。

source: In the :term:`view page` of the parent :term:`archival description`, scoll to the bottom of the record to the :term:`button block` and click the "Add new" button.
ja: 親:term:`アーカイブ記述`の:term:`ビューページ`で、記録の最下部までスクロールし、:term:`ボタンブロック`まで行ったら「新規追加」ボタンをクリックします。

source: An image of the button block on an archival description view page
ja: アーカイブ記述ビューページのボタンブロックの画像

source: You will be redirected to a new :term:`archival description` :term:`edit page`. On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an :term:`information area` to access the :term:`fields <field>` grouped under it. Enter data as required.
ja: 新しい「アーカイブ記述」の「編集ページ」にリダイレクトされます。読み込み時に、「編集ページ」はすべての「情報エリア」が閉じた状態で記録を表示します。情報エリアをクリックして、それに属する「フィールド」にアクセスしてください。必要に応じてデータを入力してください。

source: It is important to note that after clicking on the "Add new" record button, the edit archival description template will appear, but no reference is made to the :term:`parent <parent record>` archival description. When you save your record, however, you will be able to see the relationship expressed in the :term:`treeview`, located in the :term:`context menu` on the left-hand side of the :term:`view page`.
ja: 「新規追加」レコードボタンをクリックした後に表示される編集用アーカイブ記述テンプレートには、:term:`親<parent record>`のアーカイブ記述への言及はありませんが、このことに注意することが重要です。しかし、あなたがレコードを保存すると、その関係は左側の:term:`コンテキストメニュー` にある:term:`ツリービュー`を通して、:term:`ビューページ`上で確認することができます。

source: Enter appropriate information into the template for the lower-level description, and remember to select the :term:`level of description`. For more information on working with new descriptions, see the guidance in the section above, :ref:`add-top-level-description`.
ja: 下位レベルの説明用テンプレートに適切な情報を入力し、`:term:レベルの説明`を選択することを忘れないでください。新しい説明を扱う詳細情報については、上記セクションのガイダンス、`:ref:トップレベル記述の追加`をご覧ください。

source: Note that you can add further :term:`children <child record>` to this lower level of description as you work, via The :ref:`"On the fly" <method-1-child-description>` method described above.
ja: 上記で説明された「その場で」の方法(:ref:`"その場で"<method-1-child-description>`)を通じて、作業が進むにつれて、この下位レベルの記述にさらに:term:`子レコード<child record>`を追加することができることに注意してください。

source: You can quit the create process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any data already entered will not be saved, and no new child record will be created. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Create"** will also result in no new record being created.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることにより作成プロセスを終了できます。これは`:term:`button block`にあります。すでに入力されたデータは保存されず、新しい子レコードも作成されません。ただし、「作成」を最初にクリックせずに、他の方法でページから単にナビゲート離れた場合も、新しいレコードは作成されないことに注意してください。

source: To save the new child record, click the :term:`"Create" button <create button>` located in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 新しい子レコードを保存するには、レコードの下部にある :term:`ボタンブロック` 内に位置する :term:`「作成」ボタン <create button>` をクリックしてください。

source: After clicking "Save" you will be redirected to the :term:`view page` for the new child description. You can see the relationship to the parent record expressed in the :ref:` context menu <context-menu>`. For more information on the Context menu and the treeview in AtoM, see: :ref:`context-menu`, and specifically, :ref:`context-menu-treeview`. See also: :ref:`treeview-search`.
ja: 「保存」をクリックすると、新しい子レコードの:term:`view page`へリダイレクトされます。:ref:`コンテキストメニュー <context-menu>`において、親レコードとの関連が表示されていることがわかります。AtoMにおけるコンテキストメニューやツリービューの詳細については、:ref:`context-menu`および特に:ref:`context-menu-treeview`を参照してください。また、:ref:`treeview-search`も参照してください。

source: Edit an existing archival description
ja: 既存のアーカイブ記述を編集する

source: An authenticated (i.e. logged in) user with edit privileges can edit or update an :term:`archival description` at any time. For more information on edit privileges and user roles see: :ref:`User roles <user-roles>`. For information on logging in, see: :ref:`Log in <log-in>`.
ja: 認証済みの（つまりログインしている）ユーザーで編集権限を持っている場合、いつでも`:term:`アーカイブ記述`を編集または更新することができます。編集権限とユーザーロールに関する詳細については、:ref:`ユーザーロール <user-roles>`を参照してください。ログインについての情報は、:ref:`ログイン <log-in>`を参照してください。

source: **To edit an existing archival description:**
ja: 既存のアーカイブ記述を編集するには：

source: First, navigate to the :term:`archival description` you wish to edit. You can do this by :ref:`browsing <browse>` or :ref:`searching <search-atom>` for the :term:`archival description` - see :ref:`access-content` for more information on navigation in AtoM.
ja: まず、編集したい「アーカイバルデスクリプション」へ移動してください。これは、参照して「ブラウズ<browse>」または「検索<search-atom>」することで行うことができます。AtoMでのナビゲーションの詳細については、「アクセスコンテンツ<access-content>」を参照してください。

source: Switch from :term:`view mode` to :term:`edit mode` by clicking the :term:`"Edit" button <Edit button>` in the :term:`button block`, or by clicking on one of the :term:`information area` headings; this takes you to the record's :term:`edit page`.
ja: 「ビューモード（view mode）」から「編集モード（edit mode）」に切り替えるには、ボタンブロック（button block）の中の「編集ボタン（"Edit" button）」をクリックするか、情報エリア（information area）の見出しのいずれかをクリックします。これにより、記録の「編集ページ（edit page）」に移動します。

source: On loading, the :term:`edit page` displays the record with all :term:`information areas <information area>` closed; click on an information area to access the :term:`fields <field>` grouped under it. If you've clicked on an :term:`area header` directly, the edit page will load with that area open.
ja: 読み込み時に、:term:`編集ページ`はすべての:term:`情報エリア <information area>`が閉じた状態でレコードを表示します。情報エリアをクリックして、それにまとめられた:term:`フィールド <field>`にアクセスしてください。もし:term:`エリアヘッダ`を直接クリックした場合、そのエリアが開いた状態で編集ページが読み込まれます。

source: Add and/or revise data as required.
ja: 必要に応じてデータを追加または修正してください。

source: If you wish to edit the existing Identifier value and replace it with one generated by AtoM based on the :ref:`identifier-mask` settings, you can click the "Generate identifier" link beneath the identifier field. AtoM will overwrite the existing value, and populate the field with a unique value based on the identifier mask settings.
ja: 既存の識別子（Identifier）の値を編集して、`:ref:`identifier-mask` 設定に基づいてAtoMが生成した値に置き換えたい場合は、識別子フィールドの下にある「識別子を生成」リンクをクリックしてください。AtoMは既存の値を上書きし、識別子マスク設定に基づいてユニークな値でフィールドを埋めます。

source: One populated, you can still edit the supplied value - place your cursor in the identiier :term:`field` and make any desired changes. For more information, see:
ja: 入力後でも、提供された値を編集することができます。カーソルを識別子の :term:`フィールド` に置き、必要に応じて変更を行ってください。詳細については、以下を参照してください。

source: You can quit the create process at any time by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block`; any changes made will not be saved. Note that simply navigating away from the page by any other means, **without first clicking "Save"** will also result in no changes being saved to the archival description.
ja: いつでも「キャンセル」ボタンをクリックすることで作成プロセスを終了することができます。このボタンは :term:`ボタンブロック` 内にあります。変更は保存されません。ただし、「保存」をクリックせずに他の方法でページから離れた場合も、変更はアーカイブ記述に保存されないことに注意してください。

source: To save your edits, click the "Save" button located in the :term:`button block` at the bottom of the record.
ja: 編集内容を保存するには、レコードの下部にある「ボタンブロック」:term:`button block` 内に位置する「保存」ボタンをクリックしてください。

source: An image of the button block
ja: ボタンブロックの画像

source: You will be redirected to the :term:`view page` for the edited :term:`archival description`, where you can review your work.
ja: 編集された:term:`アーカイバルディスクリプション`の:term:`ビューページ`にリダイレクトされます。そこで編集作業を確認できます。

source: Publish an archival description
ja: アーカイブ記述を公開する

source: All new and imported :term:`archival descriptions <archival description>` in AtoM are automatically saved as :term:`draft records <draft record>`. This means that users who are not authenticated (i.e. logged in) cannot view these records.
ja: すべての新規及びインポートされたAtoMの:term:`アーカイブ記述<archival description>`は、自動的に:term:`下書きレコード<draft record>`として保存されます。つまり、認証されていないユーザー（つまり、ログインしていない）はこれらのレコードを閲覧することができません。

source: Administrators can change the default publication status, via **Admin > Settings**. For more information, see: :ref:`Settings <settings>`.
ja: 管理者は、**管理 > 設定**を経由して、デフォルトの公開ステータスを変更することができます。詳細は、以下を参照してください： :ref:`設定 <settings>`。

source: Publication status can also be inherited from the highest :term:`level of description`, meaning that changes to the publication status of the :term:`parent record` can be made to affect the publication status of all :term:`child records <child record>`. For example, when a :term:`fonds` description is changed from draft to published and the option to update descendants is also selected, all lower levels within the fonds (series, files, items, etc.) will be automatically changed as well. Note that it is still possible to only change the publication status of the current level, if the "Update descendants" option is not selected.
ja: 記述レベルの最上位からの出版ステータスの継承を意味し、親レコードの出版ステータスを変更することですべての子レコードの出版ステータスに影響を与えることができます。たとえば、フォンズの説明が下書きから公開に変更され、子孫を更新するオプションも選択された場合、フォンズ内のすべての下位レベル（シリーズ、ファイル、アイテムなど）も自動的に変更されます。ただし、「子孫を更新する」オプションが選択されていない場合は、現在のレベルの出版ステータスのみを変更することも可能です。

source: It is possible to break the full-width :term:`treeview` in AtoM by publishing child descriptions of a draft parent. For example, publishing all items within a series, and then making the parent series record draft again (but not the children). In this case, the fullwidth treeview will not load. The sidebar treeview will still load, displaying the draft parent node (e.g. the series) in the tree - public users will get a "Permission denied" message if trying to access the draft record. **It is up to you as a user to ensure you are not making contradictory publication status updates that will break the treeview**. For more information on the treeview in AtoM, see: :ref:`context-menu-treeview` and :ref:`treeview-type`.
ja: AtoMにおいて、下書きの親記述に公開された子記述を持つことで、全幅の:term:`treeview`を破損させる可能性があります。例えば、シリーズ内の全アイテムを公開し、その後で親のシリーズ記録を再度下書きにする（ただし子は下書きにしない）といった場合です。このケースでは、全幅のtreeviewは読み込まれません。サイドバーのtreeviewは引き続き読み込まれ、下書きの親ノード（例えばシリーズ）をツリーに表示しますが、公開ユーザーは下書き記録にアクセスしようとすると「アクセス拒否」メッセージを受け取ります。**treeviewを破損させるような矛盾した公開ステータスの更新を行わないよう、ユーザーとして注意する必要があります**。AtoMのtreeviewに関する詳細は、以下を参照してください: :ref:`context-menu-treeview` および :ref:`treeview-type`。

source: Changing a record's status to published allows unauthenticated (i.e. not logged in) users such as :term:`researchers <researcher>` the ability to see the record, i.e. read access is granted to the public. Draft records are not viewable by unauthenticated users (i.e. those not logged in).
ja: レコードのステータスを公開に変更することで、認証されていない（つまり、ログインしていない）ユーザー、例えば:term:`研究者<researcher>`がレコードを見ることができるようになります。すなわち、一般公開に対して読み取りアクセスが許可されます。下書きのレコードは認証されていないユーザー（つまり、ログインしていない人々）には表示されません。

source: To avoid timeouts via the web browser for large publication status requests, updates to descendants are performed asynchronously in the background via AtoM's job scheduler. For example, when a user publishes a draft :term:`fonds` and selects the "Update descendants" checkbox as well (so all lower-level records in the fonds will be published as well), the fonds-level record will be immediately updated, while the job scheduler will begin the task of updating the descendants in the background. In this case, a notification will appear at the top of the archival description :term:`view page` when the user is redirected to it after submitting the update request, with a link to the Jobs page, where more information about the status of the job can be seen. In most cases this will be very rapid, but for exceptionally large requests it is possible for a user to navigate to a descendant record (e.g. an item in the fonds) before the update job has been completed. If you're unsure if your publication status update job has executed properly or not, be sure to check the jobs page. For more information on the Jobs page in AtoM, see: :ref:`manage-jobs`.
ja: Webブラウザを介した大規模な公開状況リクエストによるタイムアウトを避けるために、子孫レコードへの更新は、AtoMのジョブスケジューラを介してバックグラウンドで非同期に実行されます。例えば、ユーザーがドラフト状態の：term:`fonds`を公開し、「子孫を更新」のチェックボックスを選択した場合（つまり、fonds内のすべての下位レベルのレコードも公開されます）、fondsレベルのレコードは直ちに更新されますが、ジョブスケジューラは背景で子孫レコードの更新タスクを開始します。この場合、アップデートリクエストを送信し、アーカイブ記述の：term:`ビューページ`にリダイレクトされた際に、ユーザーはページの上部に通知が表示され、ジョブページへのリンクが現れます。そこではジョブの状況についての詳細情報を確認できます。ほとんどの場合、これは非常に迅速に行われますが、例外的に大規模なリクエストの場合、更新ジョブが完了する前にユーザーが子孫レコード（例：fonds内の項目）に移動してしまう可能性があります。公開状況更新ジョブが正しく実行されたかどうか不安な場合は、ジョブページを確認してください。AtoM内のジョブページについての詳細は、こちらを参照してください：ref:`manage-jobs`。

source: For AtoM 2.2 and earlier users - the "Update publication status" options have moved out of the description edit page! You can now find this option in the "More" button menu, in the :term:`button block` at the bottom of an archival description :term:`view page` for authenticated users. Further details are included in the steps below.
ja: AtoM 2.2 以前のユーザー向け - 「公開状態を更新」オプションは、説明編集ページから移動しました！認証されたユーザーのためのアーカイブ説明の :term:`表示ページ` 下部にある :term:`ボタンブロック` にある「もっと」ボタンメニューでこのオプションを見つけることができます。以下の手順にさらに詳細が含まれています。

source: An :term:`administrator` can turn on a setting in the Global settings page that will notify authenticated (i.e. logged in) users of the number of draft records in AtoM when they log in. For more information, see:
ja: 管理者は、グローバル設定ページで設定を有効にすると、認証された（つまりログインしている）ユーザーがログイン時にAtoMでのドラフトレコードの数を通知されるようになります。詳細については、以下を参照してください：

source: :ref:`drafts-notification`
ja: Drafts Notification（ドラフト通知）

source: Notes on publication status and publish permissions
ja: 出版状況と公開許可に関する注記

source: An :term:`administrator` can set whether or not groups and/or users have publish :term:`permissions <access privilege>` via the User and Group settings - see :ref:`manage-user-accounts` and :ref:`edit-user-permissions` for more information. This means that a user may have the ability to edit a record, but without publication permissions, the record may revert from a published status to a draft one on save. The following points describe the expected behavior for publication status updates based on user permissions:
ja: 管理者は、ユーザーやグループ設定を通じて、グループまたはユーザーが公開の:term:`権限<アクセス権>`を持つかどうかを設定することができます。詳細は:ref:`manage-user-accounts` や :ref:`edit-user-permissions`を参照してください。これは、ユーザーがレコードを編集する能力を持っているかもしれませんが、公開権限がなければ、保存時に公開ステータスから下書きステータスに戻る可能性があることを意味しています。以下のポイントは、ユーザー権限に基づいた公開ステータス更新の期待される振る舞いを説明しています：

source: When new records are created, they default to the global publication status setting. In a new installation, this setting is set to Draft, but an administrator can change this via **Admin > Settings > Global** - see: :ref:`default-publication-status`
ja: 新しい記録が作成されると、それらはグローバルな公開ステータス設定にデフォルトで設定されます。新しいインストールの場合、この設定は下書きに設定されますが、管理者は **管理 > 設定 > グローバル** からこの設定を変更することができます - 参照: :ref:`default-publication-status`

source: If the default pub status is set to "Published", but a new record is created by a user **WITHOUT** publication permissions (e.g. a :ref:`contributor <user-contributor>`), the record will default to Draft when it is saved.
ja: 既定の公開ステータスが「公開済み」に設定されている場合でも、出版権限を持たないユーザー（例： :ref:`寄稿者 <user-contributor>`）が新しいレコードを作成した場合、そのレコードは保存される際にデフォルトで下書き状態になります。

source: When new records are created, or a published record is :ref:`duplicated <duplicate-archival-description>`, the new records will use the default publication status - unless the setting is set to published, and the user **doesn't** have publish permissions. In this case, the new record(s) will have a draft publication status
ja: 新しい記録が作成された場合、または公開された記録が :ref:`複製される<duplicate-archival-description>`場合、新しい記録はデフォルトの公開ステータスを使用します - ただし、設定が公開に設定されていても、ユーザーに**公開権限がない**場合はこの限りではありません。この場合、新しい記録は下書きの公開ステータスを持つことになります。

source: The above is also true for new child records created via the "Add new child records" widget
ja: 上記は、「新規子レコードを追加」ウィジェットを通じて作成された新しい子レコードにも当てはまります。

source: If a record is published, and a user **WITH** publish permissions edits the record, then on save, it will maintain the same publication status it had at the time of editing (e.g. in this case, published)
ja: 記録が公開され、公開権限を**持つ**ユーザーがその記録を編集する場合、保存時に編集時の同じ公開ステータスを維持します（例えば、この場合は公開された状態）。

source: If a record is published, and a user **WITHOUT** publish permissions edits the record, the published record will revert to draft on save, and a notification will appear, informing the user of this change with the following text:
ja: レコードが公開され、公開権限を**持たない**ユーザーがそのレコードを編集した場合、保存時に公開されたレコードは下書きに戻り、以下のテキストでこの変更をユーザーに知らせる通知が表示されます：

source: *Your edits to this description have been saved and the description has reverted to Draft status. Please ask a user with sufficient permissions to publish the description again to make it publicly visible.*
ja: あなたがこの説明文へ加えた編集内容は保存され、説明文は下書きの状態に戻りました。それを再び公開し、一般に見えるようにするには、十分な権限を持つユーザーに依頼してください。

source: To publish an existing archival description
ja: 既存のアーカイバル記述を公開する

source: Navigate to the record you wish to publish. For more information on navigation in AtoM, see: :ref:`Access content <access-content>`
ja: 記録を公開したいものにナビゲートしてください。AtoMでのナビゲーションの詳細については、以下を参照してください： :ref:`コンテンツへのアクセス <access-content>`

source: Scroll to the :term:`button block` at the bottom of the archival description's :term:`view page`, and click on the "More" button. A menu will appear - select the "Update publication status" option.
ja: アーカイブ説明の :term:`ビューページ` の下部にある :term:`ボタンブロック` までスクロールし、「More」ボタンをクリックします。メニューが表示されるので、「Update publication status」オプションを選択します。

source: An image of the More button in the button block of an archival description view page
ja: アーカイバル記述ビューページのボタンブロック内の「More」ボタンの画像

source: AtoM will redirect you to a publication status configuration page. Using the :term:`drop-down menu` provided, select the desired publication status - published, or draft.
ja: AtoMは公開状態の設定ページにリダイレクトします。提供された`:term:`ドロップダウンメニュー`を使用して、望ましい公開状態を選択してください - 公開、または下書き。

source: An image of the publication status configuration page
ja: 出版状態設定ページの画像

source: If you would like all lower-level records (descendants) to be updated as well, check the "Update descendants" box beneath the drop-down menu. Note that this option will not appear if there are no lower-level records.
ja: もし階層の下位にあるレコード（子孫）も更新したい場合は、ドロップダウンメニューの下にある「子孫を更新する」ボックスにチェックを入れてください。このオプションは下位にレコードがない場合には表示されませんのでご注意ください。

source: You can cancel your actions at any time, and return to the archival description :term:`view page` by clicking the "Cancel" button in the :term:`button block` at the bottom of the page. Note that navigating away from the page has the same effect - the publication status will **not** be updated unless the Save button is clicked.
ja: いつでも行動を取り消すことができ、ページの下部にある :term:`button block`（ボタンブロック）の「キャンセル」ボタンをクリックすることでアーカイブの説明 :term:`view page`（ビューページ）に戻ることができます。ただし、ページから移動することは同じ効果があります - 「保存」ボタンをクリックしない限り、公開ステータスは**更新されません**。

source: To save your changes, and update the publication status of your description(s), click the "Update" button in the :term:`button block` at the bottom of the publication status configuration page.
ja: 変更を保存し、記述の公開ステータスを更新するには、公開ステータス設定ページの下部にある「button block」の「アップデート」ボタンをクリックしてください。

source: AtoM will redirect you back to the archival description :term:`view page`. The current description will now be updated to the desired publication status (e.g. published, if it was previously draft). If you have also checked the box to update descendants, a notification will appear at the top of the page, with a link to the :ref:`Jobs page <manage-jobs>`.
ja: AtoMはあなたをアーカイブ記述の:term:`ビューページ`にリダイレクトします。現在の記述は望ましい公開ステータス（例えば、もし以前が下書きだった場合は公開された状態）に更新されます。あわせて、子孫を更新するためのボックスをチェックした場合、ページのトップに通知が表示され、:ref:`ジョブページ<manage-jobs>`へのリンクが現れます。

source: An image of a notification on an updated description's view page
ja: 更新された説明の閲覧ページに表示される通知の画像

source: The archival description, and any lower :term:`levels of description <level of description>` associated with it, will now be published - public users who are not logged will now be granted read access to view (but not edit) the record(s). The record(s) will also be discoverable to public users via :ref:`browse` or :ref:`Search <search-atom>`.
ja: アーカイブ記述と、それに関連する下位の:term:`記述レベル <level of description>`が公開されることになりました - ログインしていない一般ユーザーは、記録を閲覧（編集はできません）するための読み取りアクセスを許可されることになります。また、記録は一般ユーザーが:ref:`ブラウズ`や:ref:`検索 <search-atom>`を介して発見可能となります。

source: For updates to descendants, you can use the link in the notification message to navigate directly to the Jobs page - The Jobs page will include the name of the parent description whose descendants are being updated, a link (the blue arrow in the Job status column) back to the parent description, and information on the current job status (Running, Completed, or Failed).
ja: 更新される子孫については、通知メッセージにあるリンクを使用して、直接ジョブページに移動することができます。ジョブページには、更新される子孫の親項目の名前、親項目に戻るリンク（ジョブ状況欄にある青い矢印）、そして現在のジョブ状況（実行中、完了、または失敗）に関する情報が含まれます。

source: An image of the Jobs page showing completed publication status update jobs
ja: 完了した出版状態更新ジョブを表示しているジョブページの画像

source: For more information on using the Jobs page, see: :ref:`manage-jobs`.
ja: ジョブページの使用についての詳細は、以下を参照してください： :ref:`manage-jobs`。
